Почему в русском языке Есть фраза там я
мы победим они победят Да ты победишь но
я одержу победу Ну почему нету да это
одержу победу это уже современное
придумали Что как-то да то есть Почему
получается что
ээ русский никогда не мог сказать что я
победил Здравствуйте добрый ч Вы откуда
из Питера понял футболку специально тако
Дели в
цветах Я просто в магазин зал надо было
дома-то носить я таких п штук вя А что
там
написано короче Замир за
Киев Ну может Закиев ще за неж имя есть
на кавка и фамили
слышали то есть когда его эти
родственники в аэропорту встречали с
табличкой За мир за Киев их арестовали
потому что думали что они митинг
проводят
интересно да Повезло а чём тут общаетесь
о мире Хм Тема хорошая а как думаете вот
как к нему
прийти или а о мире В смысле о состоянии
не войны Или о мире о мире
как это амире амире можете нормальными
словами выразиться Ну в русском языке
есть два слово кото Ну состояние войны а
второе - это что ну второе - это Опишите
русским языком Ну как бы все люди
общество все все люди - это
человечество Ну вы понимаете о чём я не
понимаю Ну хорошо Вы носитель русского
языка
ние не Во а второ мир это что Ну если
пря совсем говорить христианское общение
миро называлось собственно община и в
течение времени вот понятие мир попадали
все остальные люди в конечном с поняти
ми вошли вообще все люди Вот это
человек который объедает как бы общину и
вот Ну такое Замира во всём мире
м то получается вот
эта фраза миру мир Да коммунистическое
это означало из про церковь что-то Да
нет нет нет Это означает как бы всему
человечеству состояние не войны нет то
мир - это
человечество Ну да Ага
то есть мир - это синоним слова
человечество
да Ну скорее общество Ну ну да Угу А вот
эта фраза в русском языке в мире есть
интересные озёра Это как в человечестве
есть интересные озёра
Ну тут ещё одно значение получается
третье значение какое получается как бы
ну условно говоря Вселенная или
наблюдаемая реальность Угу
Ну ну да то есть мир - это Вселенная Ну
одно из значений понял то у нас уже три
значения слова мир есть Да Ну много
таких слов в русском языке например
например
ну ключ например самое простое
соответственно Может быть родниковый
ключ А может быть ключ который замок
открывать Действительно это короче
третий или второй класс
Ну да как эти слова называются
они не второй класс раз клас сеь второй
третий гдето младшая
школа види
разные означает словом Ну по-моему я
могу путать слово про но слова у которых
смысл
синоним синоним - это слова с
одинаковыми значениями но в большинстве
языков именно полных синонимов Очень
немного а
антоним слова с противоположными
значениями А что такое ним тогда вот
смотрите омоним синоним антоним Я просто
филолог мне интересно я почему вас начал
проми раскручивать я сам филолог по
образовани Да у меня 18 лет практики
через 2 года будет двадцатом Вот
интересно люди ли понимают суть слов
которые они говорят вот что омоним
антоним гипероним например да что вот
это ним означает ним не знаю Ну видимо
какое-то греческое слово Но что оно
означает Я не знаю Ну
наверное наверное слово я так если
предположить Я не знаю это название
также смотрите отсюда английская name Да
отсюда
наименование номенклатура Вот это НМ Да
оно присутствует во многих европейских
языках да то есть это означало имя
название Вот вот омоним Да это созвучное
название антоним - это противоположное
название синоним - это такое же
название
понял понял а есть ещё гипонимы и
гиперонимы т вы меня поймали смотри что
такое гипоним И гипероним гипероним -
это более название Да вот например дуб и
дерево угу вот дерево - это гипероним да
получается вот а гипоним - это наоборот
меньше
понял интересно Спасибо Буду
знать филологии очень А вы кто по
образованию Ну меня бизнес
информатика русский язык Ну у вас родной
русский Вы русский по национальности те
татарин Ну читай родной понял вот
интересно потому что я сам вот
заканчивал славянскую филологию в том
числе русский язык и Вот мне интересно
Ээ как сами русские Да насколько они
знают свой язык Вот например одна
кочерга две кочерги три кочерги четыре
кочерги
опять напрашивается кочерг но как будто
не
звучит Мне кажется так бы никто не
сказал там сказали бы ниц там не знаю Ну
как смотрите ваши предки Да они не
говорили бы пять единиц кочерг А ну не
знаю как бы сказали ну это не очевидно
если пять единиц всё равно что пять что
пять единиц всё равно такое же
получается окончание Ну да да да
согласен не знаю ну кочерг кочерёг
довольно неожиданно правда
неожиданно мне поэтому нравятся
искусственные языки Вот c+
Паскаль типа миж Славянского
типан
Далю потому что вот есть таких в
кавычках естественных языках очень много
вот таких вот неожиданных вещей вроде
каких-то невинных суффиксов которые не
догадаешься никогда и кроме там супер
филологов
вот даже из носите русского
языка окончание не окончание ударение
вопрос тоже интересный вопрос Почему в
русском языке Есть фраза там я мы
победим они победят Да ты победишь но
я одержу победу Ну почему нету да это
одержу победу это уже современное
придумали как-то да то есть Почему
получается
что русский никогда не мог сказать что я
побед
коллективистские общество нет Смотри ты
победишь можно сказать то есть это
индивидуально ты это
ээ лицо Да единственного числа то есть
ты победишь но я не победю
почему это не от коллективизма Ну я
пошутил Конечно я я скажу почему Да дело
в том что вот филолог залез был такой да
он исследовал грамматические и
лексические особенности русского языка и
принял Вот у него такая есть он защитил
докторскую диссертацию поэтому это
кстати он из санкт-петербургского
государственного университета о том что
русский язык в том что русское общество
формировалось среди крепостных ве знаете
что знать говорила по-французски
по-немецки так до определённого Столетия
так
и русский язык он был пораженческой то
есть Крепостной не мог э-э смотреть себя
на себя да как на человека который
победит в том числе Да как человек
который может то есть ээ русские ощущали
себя
ээ второсортный в этом государстве Да
потому что боярские роды были да ээ в
основном татары были немцы были да
французы были он Лермонтов Да это
шотландский род
лермонт оттуда он и да Достоевский - это
татары
были юсуповы татары Тут даже по фамилии
Да Багратион грузины Да у русских даже
родов не было никаких то есть они были
крепостными и поэтому русская речь Да
она формировалась филологически Доказано
Да причём русскими
филолога формировалась в состоянии
полной лингвистической зажатости этноса
и понимание своего
под этого как это
по-русски господствующее положение
других этносов поэтому русский язык в
этом плане он вот такой поэтому нету я
побед А вот Ну не знаю поводу поже вот
был такой феномен как юрв день сонно
самое главное Дать человеку надежду на
какое-то избавление
и это
расс яст но Чере години
какой-нибудь Вака я вс-таки убегу Я из
этого вырву Ну и конечно это состояние
триумфа и под это вполне подошло
смотрите Юрий в день Вот сам Юрий в день
- Это дохристианская ещё традиция Вот
это но под Юрий в день подписали что вот
Крепостной мог переходить Да и сейчас
вот э надежда что вот Барин меня бьёт
лупит Да но может через год я уйду к
лучшему барину Да чтобы он меня был
меньше бил да оно и сейчас сохранилось у
Россиян вот россиян сейчас с них дерут
три шкуры Да им поднимают пенсионный
возраст Да их короче отправляют на убой
на войну Они молчат вот тоже они ждут
вот этот Юрий в день да что вот Барин
умрёт и им дадут нового Барина что он
будет короче может не не так сильно их
бить вот абсолютно то самое да то есть
там от юрие дня до юрие дня они просто
как молчали Да и в Юрий в день они могли
перейти к другому барину так и тут Да
Ельцин был они молчали Ельцина Барина
убрали нового Барина поставили ВС они
молчат и ждут Сначала он был Не совсем
плохой Барин сейчас Барин уже немножко
это шизанулся да и начал их там плет
бить там наказывать под расход пускать
там и всё И россияне смотри вы видели
какой-то митинг за последние 3 года
войны хоть какой-то митинг против войны
тамм
бы Ну например двадцать пятого или
двадцать шестого по Так вы во-первых вы
татарин всё-таки Вы же не русский Правда
Ну что Ну это да генетические татары же
не были крепостными Правда были Конечно
вот это русские были были Ну татары
татары были крепостными так у меня Прат
был Ещё Крепостной Ну вернее пра Прат
точно а пра платил выкупные платежи Ну
может это не татарин было пож татарин А
какая разница-то Ну то есть это всё
происходило в ФМС губернии да Ну
соответственно очень даже крепост
интересно то есть вас за крепости тоже
Довольно интересно вас за крепости
поздно наверное пому что позже чем
русский Ну секундочку Это же не
национальный вопрос мы говорим про если
мы говорим про крепостных мы говорим про
феодальное общество правильно Да но но в
этом же феодальном обществе да разные
этносы по вхождению в Российскую империю
совсем разные имели э привилегии Да если
мы посмотрим многие
- народы тюркские Да они имели совсем не
такие не зависа не зависа совсем не
такие имели права как ээ
э жители тех которых называют
русскими по своей
природе Ну я просто ну как яля это ти
казахи были
крепостными
конечно Ну а как как устройство это
должно происходить то есть ну а а вот вы
так удивились просто объясняю смотрите
покажу это на примере современного
российского общества Чечня субъект
Российской Федерации Да чеченцы сейчас
такие же крепостные как русские или
нет Я просто не знаю что вы имеете в
виду современ
том что Согласны ли вы что у чеченца в
России больше прав чем у русского
Нет я Вас спрошу Рамзан Кадыров может
объявить и вы видели кровную Месть
объявлял публично Рамзан Кадыров мог
привести русского из Волгограда который
Коран жёг Да в СИЗО Грозного привести
туда своего сына пятнадцатилетнего чтобы
он из этого русского Никиту журавля это
есть русский так не может сделать
русского
нет чеченцы могут бить русского русские
не могут чеченца бить задавайте вот
вопрос Москва едет какой-нибудь
Дерипаска да карж А через дорогу
переходят деска не
русский этнический украинец ну он
говорит что он русский Ну хорошо репа
украинец даже фамилия это совсем другой
генотип и совсем другой статус
русский кто
Лин
еврей Мельниченко наверно тоже ченко
украинец Да
хоро ротенберг еврей Алишер Усманов
узбек как интересно нами
[музыка]
смотрится еврейская фамилия
это не еврейская фамилия да Ну хорошо Ну
а я знаю Некоторое количество людей
которые к Ну кто из олигархов вот
назовите мне олигархов русских Ну если у
вас потаня евреи то я я не знаю кто Ну
Потанин еврей Ну ладно давайте просто
смоделируем вот у меня У вас есть нене
Назовите просто вот смотрите в России
говорят что сколько-то там миллионов
русских Да где русские
олигархи ведь смотрите как как обычно
происходит вот в обществах да Где
захватывают какой-то Подожди где
какой-то народ поран Да есть
прослойка властная она может из
представителей одного народа а податная
сословия из другого народа вот где
российские олигархи русские точнее подно
наверное Ну я не знаю но Потанин себя
идентифицирует как русского он все
говорит я русский Ну ладно хорошо
какой-то какой-то
русский богатый человек да их всё-таки
есть а едет в Москве не какой Назовите
его если он есть я не знаю с чего вы
взяли что он Еврей Он сам не знает что
он еврей 140 млн русский да русских в
давайте так русских в России сколько
процентов Ну это вопрос же в первую
очередь само идентификации Ну сколько
русских процентов 80 есть правда
процентов 80 есть ну Ну примерно значит
логично что и процентов 80 олигархов
должны быть русскими Почему не Ну если
так равномерно да распределялось бы ну
так не бывает Ну вот значит Да почему не
бывает если б нормальные были отношения
да равные возможности разных народов да
то 80% русских Да их было 80% в науке
80% в культуре 8% в олигарха Да вот если
смотрите если в олигархи да все кроме
русских и ты пытаешься найти какого-то
одного русского и хоть одного цепляешься
за него там да то значит что-то не так
ну Россия не национальное
государство но а по поводу равного
распределения ну всем известно что там
больше половина нобелевских премий
получили евреи ещё раз давайте про
олигархов мы Сейчас разберёмся с Россией
с олигархами Да как так получается меня
как Потанин евреям стал Ну смотри как
получается что в России да в России где
самые богатые люди России не русский
может какой-то один где-то русский
найдётся И так
дальше возглавлял очень
дол допустим кроме пота ещ може когото
назвать
как же
Малофеев это еврейская фамилия
Малофеев хорошо а какие-то не еврейский
Иванов это тоже еврейская Иванов не
еврейская фамилия Ну хорошо Ну это он
олигарх не олигарх но который вот
министром обороны был ну человек богатый
и вот смотрите Я читаю м Малофеев да
фамилия произошла от формы малафей
канонического имени малахи в переводе с
древнееврейского Посланник
это какие-то вот вы сказали что вы
филолог и Наверное вы слышали фамилию
Задорнова вот похоже на Что какое-то
такое произведение ну всё-таки в конце
концов Мне кажется вопрос этнической
принадлежности тем более к такой группе
Как
русские ещё раз смотрите Давай Нет Нет
давайте мы всё-таки возьмём
самоидентификация не самоидентификация
Да мы смотрим что среди олигархов есть
азербайджанцы Да
есть эти аварцы есть турки нет турка нет
турка Нет есть евреи есть узбеки есть
украинцы Да чеченцев нет кстати кого
чеченцев нет тоже получается унесённый
Народ ну чеченцев всего миллион если так
смотреть в Российской Федерации да то
есть меньше 1% да то есть тут они меньше
стати и и смотрим как раз по количеству
влияния да чеченцев больше так вот
меньше чем чеченцев олигархов больше
получается чечен уны как раз чеченцы
смотри чечен Меньше меньше процента Да
вот если б олигархов было 100 Да из них
даже одного бы чеченца олигарха не было
чеченцы есть олигархи сейчас я вам скажу
я
сейчас Слушай вот даже интересно на
Украину это перенести в том у вас этот
Сурков был да
Сурков он же
этот он же
чеченец с он чеченец Ну хорошо хорошо
Дугин тоже чеченец не Дугин не чеченец
Дугин еврей
понял Александр гельевич Вы видели
русского с именем гелий Да я не таких
видел
Ну влев я видел русских это как бы тоже
не особо тако натив вообще руский это же
вот собира так значит вот Умар Алиевич
джабраилов вот из
Чечни Ну он какой-то неизвестный Ну
видимо какой-то там по но я пытался к
чему подвести всё-таки Малофеев Уж как
бы кто го не Малофеев Малофеев он Еврей
Он не русский Это точно его мнение по
этому поводу никого не интересует как бы
то есть его собственное мнение по поводу
того кто он такой не интересно Ну
смотрите если например Я украинец сейчас
скажу что я например итальянец от этого
я итальянцем не скажу не стану Малофеев
как довольно хитрый олигарх Да он
мимикрирует под то чтобы собирать с вот
этой массовки Да политический балл вот и
всё Угу А вот Давайте всё-таки задам
вопрос я давайте Нет мы мы давайте мы
добьём мы Попро Нет смотрите Мыт мы
попробуем
диалог что я зада вопрос Вы отвечаете Вы
не ответили
пока мы закончим с вами это и тогда
будете задавать вопросы потому что вы
хотите спрыгнуть Я очень хороший диалоге
Я не даю спрыгнуть с вопроса
да давайте мы найдём русских олигархов и
тогда вы зададите свой вопрос давай
вопросу
раз где русские олигархи Назовите их я
их
называл Малофеев не русский Ну всё это
однозначно не русский Потанин ещё могу с
вами поспорить Да а Малофеев нет сейчас
я сечас Потанин посмот это мой ответ Это
мой ответ вам принадлежит вопрос мне
принадлежит ответ нет Вам он не
принадлежит ответ я его не принимаю Ну
это же мой ответ
Вари вы как например человек на экзамене
да говорит 2+ Я говорю это не это мой
ответ нормально он может быть правиль
неправильный но он мой называйте давайте
где русские олигархи Да мне во-первых бе
давай так Березовский был русским
олигархом Да я знаю что он еврей но он
сам себя без называл русским олигархом
как и Малофеев Красава Абрамович русский
олигарх Да он еврей но называе
рули как и не национальная страна и
вообще не национальная ты просто красава
Ты просто молодец Ну так вот ты
понимаешь что всё русских олигархов нет
потому что я тебе говорю русские до сих
пор находятся в крепостном положении
русские не имеют своего например
смотри ещ вопрос в Российской Федерации
да Какие народы имеют свои республики
имеют Республику Саха имеют Республику
эти буряты имеют Республику чеченцы
имеют русские своей республики не имеют
правда русский вы всё-таки человек с
высшего образования вроде бы культурный
человек я не то что с высшим У меня есть
докторская диссертация Я в 18 лет
практики научной через 2 года будет
двадцатое мне русскую Республику вот
Чеченская республика есть Татарская есть
республика Да башкор ся адыгская И так
дальше русская республика есть в России
Россия не мононациональной
Россия не моно национальна но Татарская
республика есть Чувашская республика
есть буряткой у разных народов есть свои
Республики Почему у русских нет своей
республики даже
русски
соответственно войны в первую очередь
гражданской Когда Российская империя
развали
Ну да почему она развалилась Да но не
было создано русские не создали вот
русские два народа Российской Федерации
которые не создали свою республику Ну
побольше всё-таки Ну Чувашская есть
республика есть
чуваш Ну хорошо чебаксары город столица
чуваший чебаксары Да чебаксары столица
Чувашской республи Кай республике
находится что чебаксары в какой
республике находятся столица чуваший
Республики Чуваши Ты что рядом с
татарстаном твоим
находится в это посмотри вот реально
посмотри Ты реально
просто чува находится в Татарстане Ты
что прикалываешься слу Давай
чу е раз смотри Чуваши есть республика
чуваш Да нет своей республики у русских
свое респуб два народа под невольных Да
которые не имеют свою республику в
Российской
сво
реб Я не знаю не хочется на такой язык
приходить Почему у русских нет своей
республики ты подгорает почему нет они
политически не созрели как нация да
например или они находятся в под
невольно положении или они ещё на
родоплеменного из родоплеменных
отношений не вышли Почему у русских нет
своей республики прилично
ило е раз я тебя спрашиваю оче про ты
отвечаешь либо я вс-таки если ты не
можешь конструктивно вести диалог и
отвечать на вопросы Я просто пошлю тебя
и пойду дальше Объясни почему у русских
нет своей республики хорошо Иди иди
давай тогда мы тебя посылаем идёшь
идём поиздевались
Ну блин против филолога с
восемнадцатилетним стажем через 2 года
будет двадцатой не попрёшь ши
на й Instagram Я не знаю для чого це тоб
для чого тоб там дивитись на оце фейс
Але для тебе це оди два або три клика
Але ты тримае мене и я буду КЗА в мене
там Купа фолов и в мене буде класный
настрий чтоб робити но крут видео пись
на й Instagram Попик Андрий
Так давай я тея чекаю
с